---
id: networks
title: Networks
sidebar_label: Networks
---

Δημιουργία δικτύων από ένα μοντέλο Erdős-Rényi.

## Επιλογές

* __maxNumNodes__ | `number`: μέγιστος αριθμός κόμβων που μπορούν να επιλεγούν για το δίκτυο. Default: `30`.
* __showEdgeChart__ | `boolean`: ελέγχει αν θα εμφανίζεται ένα διάγραμμα που θα εμφανίζει τον αριθμό των ακμών σε κάθε παραγόμενο δίκτυο (μηδενίζεται όταν αλλάζει ο αριθμός των κόμβων). Default: `false`.
* __showTransitivities__ | `boolean`: αν θα καταμετρηθούν οι μεταβατικότητες / οι συνολικοί συντελεστές ομαδοποίησης για τα παραγόμενα δίκτυα. Default: `false`.


## Παραδείγματα

```jsx live
<LearnNetworks />
```

